| Критерий                                | Roll20      | Foundry VTT | D&D Beyond | Demiplane   | Разрабатываемый сервис |
| --------------------------------------- | ----------- | ----------- | ---------- | ----------- | ---------------------- |
| Поддержка нескольких НРИ                | +           | +           | –          | +           | +                      |
| Независимое REST API                    | –           | ограниченно | –          | –           | +                      |
| Централизованное хранение персонажей    | +           | +           | +          | +           | +                      |
| Возможность интеграции внешних клиентов | ограниченно | ограниченно | –          | ограниченно | +                      |
| Расширяемость игровых правил            | ограниченно | +           | –          | ограниченно | +                      |
| Независимость от клиентского интерфейса | –           | –           | –          | –           | +                      |
| Открытость архитектуры                  | низкая      | высокая     | низкая     | низкая      | высокая                |
